หา
โอคารุน!
โว้ว!
แกก็ปกป้องมนุษย์เรอะ ทั้งที่ตัวเองเป็นภูตผีเนี่ยนะ
ยกโทษให้ไม่ได้ คนอย่างแกน่ะ
แต่ขอเผ่นก่อนเด้อ
(ตอนที่ 15: ยกโทษให้ไม่ได้)
ขอบคุณนะ โอคารุน ที่มาช่วย
โมโมะจัง ดูท่าจะซวยแล้วละ
เอ๊ะ
นั่นมันอะไรน่ะ
หนอนมรณะมองโกเลียปล่อยกระแสไฟฟ้าและพิษ
เพื่อทำให้เหยื่ออ่อนแอลงครับ
ไอ้สารเลวนั่น
มันอยากพ่นพิษใส่เรา ส่วนตัวเองซ่อนอยู่ใต้ดินงั้นเหรอ
ถ้าไม่รีบออกไปจากที่นี่ เราจะซวยแน่ครับ
แต่ว่าเราจะออกไปได้ยังไง
ทางออกมันอยู่สูงเกินไปว้อย!
- ไอ้หนอนนั่นมีจุดอ่อนบ้างไหม - แสงแดดครับ
ว่ากันว่ามนุษย์ใต้พิภพรวมทั้งหนอนมรณะ
ทนแสงยูวีแรงๆ ไม่ได้ เพราะมันต้องอยู่ร่วมกับแบคทีเรีย
แล้วเราจะไล่บักหนอนเบิ้ม ออกไปข้างนอกได้ไงล่ะยะ
ฉันทำอะไรไม่ถูกแล้ว แต่จะทิ้งจิจิไว้ไม่ได้
ถ้าขืนปล่อยไว้แบบนี้…
ถ้าเป็นคุณอายาเสะคนเดียว น่าจะออกไปได้
ไม่เอา!
หนีคนเดียวไปก็ไม่มีความหมายน่ะสิ
แต่ตอนนี้เราทำได้แค่นั้นครับ
เราไม่เหลือเวลาแล้ว
พอขึ้นไปได้ ก็หาเชือกหรืออะไรมาดึงเราขึ้นไป
แล้วจิจิล่ะ ตอนนี้เขาไม่ฟังเราเลย
ผมจะหาทางช่วยคุณจิจิเองครับ
ดังนั้นรบกวนด้วยนะครับ
คุณอายาเสะหนีไปก่อน แล้วค่อยมาช่วยเรา
ฉันจะมาช่วยให้ได้
ฝากจิจิด้วยนะ
ครับ
เอาละ โมโมะจัง
จะลุยละนะ
- เดี๋ยว จะทำอะไรน่ะ - ฉันจะช่วยเตะขึ้นไปไงล่ะ โย่
จากนั้นก็ใช้พลังจิตถีบเก้าอี้ขึ้นไป
หา!
คิดซะว่าเป็นจรวดหลายชั้น
ยากไปปะ
ขาฉันจะไม่หักเหรอ
จะนับละนะ
- สาม - เดี๋ยวก่อนดิ
- สอง - รีบเว่อร์!
หนึ่ง
เดี๊ยววว!
อะจ๊ากกกก!
เอื้อม… ไม่… ถึง… เฟ้ย…
สำเร็จ! ไปถึงแล้ว
เจอตัวแล้ว
จงยินดีซะเถอะ
แกจะได้ตายเป็นคนแรก
บอกแล้วไง ไม่มีทางยกโทษให้แกแน่
เจ็บเป็นบ้า แต่ก็รอดมาได้
แถวนี้ไม่มีเชือกด้วยสิ เอาไงดี ต้องหาอะไรยาวๆ
ของยาวๆ อยู่ที่ไหน
ไอ้นี่เหรอ
เร็วเข้า!
เร็วเข้าสิเฟ้ย!
เหวี่ยงแห!
โว้ย สั้นไปเรอะ!
โอ๊ย ไม่ได้เรื่องเล้ย!
ใจเย็นๆ คิดสิ มันต้องมีทางอื่นอีกสิ
หยุดพิษได้ไหมนะ
ฆ่าหนอนเหรอ
ไม่ได้ ไม่ไหวๆ
ฆ่าตัวตาย
โทรศัพท์ฉัน ว้า ไม่มีซะงั้น ยัยโง่เอ๊ย
(แมงโก้เพจ)
นี่แหละ!
ไฟไหม้!
ใครก็ได้เรียกหน่วยดับเพลิงที ไฟไหม้!
ใครก็ได้!
มาแล้ว
อดทนไว้นะ โอคารุน ฉันจะไปช่วยเดี๋ยวนี้
(ดันดาดัน)
หนีวนไปวนมาอยู่ได้
น่าหงุดหงิดชะมัด
แต่จะว่าไปก็ดีเหมือนกัน
ชักจะอยากเล่นขึ้นมาแล้วสิ
แล้วก็ออกแรงให้หนักๆ ไปเลย
พิษของเจ้าหนอนอีกแล้วเหรอ
มันเริ่มมีผลต่อร่างนี้
น่าเสียดาย
ต้องจบแค่นี้แล้วละ
ไม่มีทางหนีจากบ้านต้องคำสาปได้หรอก
กลับมาแล้ว
สนุกเป็นบ้า
ต่อจากแกก็เป็นยัยผู้หญิงคนนั้น
ข้าจะทรมานผิวนิ่มๆ ของนาง
แล้วก็ทรมานอีก
แล้วก็ทรมาน…
หยุดเห่าได้แล้ว
แกทำสิ่งที่ไม่ควรทำไปสามข้อ
ข้อแรก แกทำร้ายโมโมะจัง
ข้อที่สอง!
แกทำให้เพื่อนฉันแปดเปื้อน
จิจิไม่มีวันทำร้ายโมโมะจังอย่างเด็ดขาด
คืนมานะ
คืนเพื่อนรักของฉันมานะ
จะเอาจริงละนะ
หนึ่ง!
สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด เก้า สิบ
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20!
หนึ่ง!
สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด เก้า สิบ
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20!
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด เก้า สิบ
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19…
ยี่สิบ!
เรื่องที่สามที่แกไม่ควรทำ…
ก็คือทำให้ฉันโกรธไงล่ะ
โคตรหดหู่เลยว่ะ อ๊า!
คุณอายาเสะ
ช่วยป๋มด้วย
ไม่ได้ นี่ไม่ใช่เวลาจะมาสลบเหมือด
คุณอายาเสะอาจจะรออยู่ก็ได้
ต้องขึ้นไปให้สูงๆ จะได้หนีได้ง่ายขึ้น
เอ๊ะ
หนักแท้!
ไอ้เวรตะไลเอ๊ย!
ซวย!
ไอ้ฉิบหายวายวอด!
ติดหนึบเลยเว้ยเฮ้ย!
มันเป็นงึกๆ งักๆ เหนียวๆ หนึบหนับ
อะไรจะเหนียวขนาดเน้ ไอ้หนอนเวรตะไล
เดี๋ยวแม่ฆ่าทิ้งซะนี่!
ถ้าข้าต้องติดอยู่ในนี้ไปตลอดชีวิตล่ะ
ไม่เอาเว้ยยย!
ใครก็ได้ช่วยที!
เสียงของยายแก่เทอร์โบจริงๆ ด้วย
ผมนึกว่ายายอยู่กับคุณอายาเสะซะอีก
รอเดี๋ยวนะ ผมจะช่วยแงะยายออกมาเอง
เร็วๆ เข้า ไอ้บ้า
ไหนดูซิ อ๊ะ เจอแล้ว
มัวชักช้าเป็นเต่าอยู่ได้ ไอ้เด็กเวร
มาช่วยข้าได้แล้ว ไอ้ตัวอืดอาด
อย่าเร่งสิ ถ้าผมหล่นลงไป เราสองคนเกมเลยนะ
ไอ้เด็กแว่นปากมาก
ห้ามล้มนะเฟ้ย
ห้ามล้มนะเฟ้ย!
ยังไงก็ห้ามล้มนะเฟ้ย!
ไอ้เวรตะไล แกนี่มันไม่ได้เรื่องจริงๆ
จ๊ากกก ช่วยด้วย!
ใช้พลังของข้าสิวะ ไอ้โง่!
เอาสภาพนี้มาช่วยข้าทำไม
ผมใช้พลังเต็มพิกัดไปสองครั้งแล้ว ผมแปลงร่างไม่ได้อีกแล้ว
งั้นก็ลาโลกไปซะ ไอ้ห่วยแตก
- โมโมะ - คุณอายาเสะ
- ช่วยด้วย! - ช่วยด้วย!
ถอยไปครับ
- เธอเป็นคนจุดไฟใช่ไหม - เอ๊ะ
ก็ใช่ค่ะ แต่ว่า…
เรื่องนั้นช่างมันเถอะ
ตระกูลคิโตฆ่าคนเป็นเบือในบ้านหลังนี้
นี่บ้านคุณเอ็นโจจิไม่ใช่เหรอ มีความแค้นอะไรรึไง
หา เดี๋ยวก่อน นี่มันพูดหูซ้ายทะลุหูขวา
ไว้ไปให้รายละเอียดที่โรงพักแล้วกัน
ขึ้นรถได้แล้ว
พ่อแม่เธออยู่บ้านไหม
แย่แล้ว
ต้องรีบแล้ว พระอาทิตย์กำลังจะตก
นักดับเพลิง ดับแค่นั้นพอแล้ว
- ฉีดน้ำใส่พื้นมากกว่านี้ - นี่
- ฉีดน้ำใส่พื้นให้เยอะๆ เลย - มานี่
นี่ ถอยออกมานะ
- ไม่ต้องฉีดตัวบ้านแล้ว - เงียบนะ ให้ตายสิ
- ปล่อยนะ คุณนักดับเพลิง ขอร้องละ - ขึ้นรถเร็ว
ขอร้อง ฉีดน้ำที่พื้นที!
แผ่นดินไหว!
- รุนแรงมาก - แถมยังแรงขึ้นเรื่อยๆ
- ทุกคนอยู่ในความสงบ - อย่าขยับจนกว่ามันจะผ่านไป
มาแล้ว!
- หนีไป - ตัวอะไรวะนั่น
หนีเร็ว!
เหลือเชื่อ ทันเวลาพอดี!
จุดอ่อนของสิ่งมีชีวิตคือแสงอาทิตย์
ในเมื่อบังคับให้มันขึ้นมาไม่ได้ ก็ต้องล่อมันมา
อ๊ะ ไส้เดือน
ไส้เดือนขึ้นมาบนพื้นทำไม โมโมะรู้รึเปล่า
หือ ไม่รู้หรอก
มันหายใจทางผิวหนังไงละ
ไส้เดือนหายใจไม่ได้ถ้าดินเปียกน้ำหลังฝนตก
พอมันเริ่มหายใจไม่ออก มันเลยขึ้นมาไงละ
แต่หน้าร้อนแดดร้อนมาก พวกมันก็เลยแห้งแหงแก๋
เห จิจิรู้ทุกอย่างเลย
คนเลยเรียกมันว่า "ไส้เดือนฆ่าตัวตาย"
หือ
เอ๊ะ
ดะ… ดะ… เดี๋ยว!
บ้านมันขวางอยู่
ไปให้พ้นๆ เลย
ไอ้บ้านบ้าๆ นี่!
โอ๊ะ
ชนะแล้วเหรอ
แกน่ะ มีน้ำยาแค่นี้เหรอ ไอ้บ้า
ฉันถามว่าหมดฤทธิ์แล้วเหรอ ไอ้ห่วย
มันขยับ!
ยังไม่ตาย แม่จ๋า ฉันยังไม่ตาย
โวะ
รอดด้วยแฮะ ตายยากนะเนี่ย
นังเด็กบ้า กล้าดียังไงถึงทำแบบนี้
ไส้เดือนตัวนั้นต่างหากที่กินป้า
ก๊อดแดม!
ฉันหมายถึงกล้าดียังไงถึงฆ่าท่านโอโรจิ นังโง่
ขนาดโดนกินยังไม่สำนึกอีกนะ
ขอโทษนะ แต่ฉันไม่มีเวลามาคุยด้วย
ฉันต้องไปช่วยพวกโอคารุนก่อน
เดี๋ยว แผ่นดินไหวอีกแล้วเหรอ
แย่แล้ว แรงมาก!
ซี้กันหมดแน่
เป็นความผิดของแกคนเดียว!
พวกแกทำตัวเองแท้ๆ เลย!
หา
ล้อเล่นกันน่า
(ดันดาดัน)
(นี่คือเรื่องแต่ง หากคล้ายคนหรือองค์กรใด คือความบังเอิญ รวมทาคาคุระ เคน)
คุณอายาเสะ รู้ไหม ทำไมไส้เดือนถึงออกมาตอนฝนตก
จู่ๆ ถามทำไม
เขาเรียกว่าการหายใจทางผิวหนัง ความชุ่มชื้นในดิน…
รู้แล้วย่ะ จิจิเคยบอก
- อีกทฤษฎีที่บอกว่าถ้าจำนวนมากไป… - เข้าใจแล้วว้อย
ตอนต่อไป "จะโหดเกินไปป่ะ"
คำบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี